It's completely hopeless now.
Es ist jetzt völlig hoffnungslos.
You are the murderer who killed President Bai.
Du bist der Mörder, der Präsident Bai getötet hat.
President Bai's glorious reputation...
Präsident Bais glorreicher Ruf...
...has ended in your hands just like that.
...ist nun einfach so in Ihren Händen gelandet.
Butler, call the police.
Butler, rufen Sie die Polizei.
Call the police! Arrest him!
Rufen Sie die Polizei! Verhaften Sie ihn!
Didn't you say you could save my dad?
Hast du nicht gesagt, du könntest meinen Vater retten?
Dad!
Papa!
It's been hard on you lately.
Du hattest es in letzter Zeit nicht leicht.
Not at all. Sisi did it willingly.
Keineswegs. Sisi tat es freiwillig.
Little Cang, any problems?
Kleiner Cang, irgendwelche Probleme?
Master, no problems.
Meister, kein Problem.
Dad.
Papa.
I haven't left yet, and you're already panicking?
Ich bin noch gar nicht abgereist, und du gerätst schon in Panik?
Dad!
Papa!
Dad, you're awake!
Papa, du bist wach!
This is simply impossible.
Das ist schlichtweg unmöglich.
How is it possible to use the naked eye...
Wie ist es möglich, das mit bloßem Auge zu sehen...?
...to perform nano-level operations?
...um Operationen auf Nanoebene durchzuführen?
How did he do that?
Wie hat er das geschafft?
What is going on?
Was ist los?
How did the chip restart?
Wie kam es zum Neustart des Chips?
Young man, thank you for saving me.
Junger Mann, vielen Dank, dass Sie mich gerettet haben.
Tell me, what reward do you want?
Sag mir, welche Belohnung wünschst du dir?
President Bai, I don't want anything.
Präsident Bai, ich will nichts.
That you are alive...
Dass du lebst...
...is the greatest benefit to Cloud Intelligence Tech.
...ist der größte Vorteil der Cloud-Intelligence-Technologie.
So you're from Cloud Intelligence Tech.
Sie kommen also von Cloud Intelligence Tech.
Since you saved me...
Da du mich gerettet hast...
...I'll add another 300 million to the investment.
...Ich werde die Investition um weitere 300 Millionen aufstocken.
Then I thank you on behalf of President Lin.
Dann danke ich Ihnen im Namen von Präsident Lin.
So he is Huo Ming.
Er ist also Huo Ming.
So you're the Huo Ming my daughter likes.
Du bist also der Huo Ming, den meine Tochter mag.
She's always talking about you in front of me.
Sie redet ständig vor mir über dich.
Dad!
Papa!
My ears are callused from hearing about it.
Meine Ohren sind vom vielen Hören schon ganz abgehärtet.
Why are you bringing this up now?
Warum sprichst du das jetzt an?
Very good. I've decided you're my son-in-law.
Sehr gut. Ich habe beschlossen, dass du mein Schwiegersohn bist.
My great benefactor, thank you.
Mein großer Wohltäter, vielen Dank.
I...
ICH...
You ungrateful traitor.
Du undankbarer Verräter.
Gather all the data from just now immediately.
Sammeln Sie sofort alle Daten von eben.
Call the police.
Rufen Sie die Polizei.
I was wrong! I was wrong!
Ich habe mich geirrt! Ich habe mich geirrt!
Please, spare me!
Bitte, verschont mich!
Little Cang.
Kleiner Cang.
Help me check what the problem really is.
Hilf mir herauszufinden, worin das Problem wirklich besteht.
Master.
Master.
According to the image analysis just now...
Laut der eben durchgeführten Bildanalyse...
...someone tampered with it.
...jemand hat daran manipuliert.
They remotely controlled the chip...
Sie steuerten den Chip aus der Ferne...
...and turned off the pacemaker.
...und schaltete den Herzschrittmacher aus.
Who could it be?
Wer könnte es sein?
Back-tracing now.
Jetzt wird die Rückverfolgung durchgeführt.
Found it.
Gefunden.
It really is President Du behind this.
Es steckt tatsächlich Präsident Du dahinter.
Why am I not surprised at all?
Warum bin ich überhaupt nicht überrascht?
What nonsense are you talking about?
Was für einen Unsinn redest du da?
How did you hack into my computer?
Wie haben Sie sich in meinen Computer gehackt?
You should thank me.
Du solltest mir danken.
If I had been ten minutes later...
Wenn ich zehn Minuten später gekommen wäre...
...and something happened to old man Bai...
...und dem alten Mann Bai ist etwas zugestoßen...
...you would be guilty of premeditated murder.
...Sie wären des vorsätzlichen Mordes schuldig.
Do you understand?
Verstehst du?
Jerk.
Ruck.
Didn't you take care of it?
Hast du dich nicht darum gekümmert?
I did everything exactly as you ordered.
Ich habe alles genau so gemacht, wie Sie es mir befohlen haben.
He can still turn the tables in this situation?
Kann er das Blatt in dieser Situation noch wenden?
Get out!
Aussteigen!
The wealthy son-in-law is back to work.
Der wohlhabende Schwiegersohn ist wieder an seinen Arbeitsplatz zurückgekehrt.
You really have time on your hands.
Du hast wirklich viel Zeit.
I went there to help you.
Ich bin dorthin gegangen, um dir zu helfen.
Are you jealous?
Bist du neidisch?
Who's jealous?
Wer ist eifersüchtig?
I'm just asking you...
Ich frage dich nur...
...if you really became the Bai family's son-in-law...
...wenn du tatsächlich der Schwiegersohn der Familie Bai würdest...
...can Bai Xinhui charge you?
...kann Bai Xinhui Ihnen etwas in Rechnung stellen?
You like me.
Sie mögen mich.
If you like me, just admit it.
Wenn du mich magst, gib es einfach zu.
What's the big deal?
Was soll der ganze Aufruhr?
We're all adults here.
Wir sind hier alle erwachsen.
I like you too.
Ich mag dich auch.
Who are you fooling?
Wen willst du denn hier veräppeln?
You just want to get charged, don't you?
Du willst doch nur Geld kassieren, oder?
That's right. Charging.
Ganz genau. Aufladen.
Yun.
Das war’s.
I'm back.
Ich bin zurück.
Make way.
Platz machen!
Chu Chen.
Chu Chen.
When the princess is in trouble,
Wenn die Prinzessin in Schwierigkeiten gerät,
I, as her guardian knight,
Ich, als ihr Schutzritter,
must naturally return to your side to protect you.
muss natürlich an deine Seite zurückkehren, um dich zu beschützen.
Who is this guy?
Wer ist dieser Typ?
He talks like he's in a stage play.
Er redet, als ob er in einem Theaterstück mitspielen würde.
That's President Chu Chen.
Das ist Präsident Chu Chen.
President Lin's college classmate.
Ein Studienkollege von Präsident Lin.
Back then, they were a perfect match.
Damals passten sie perfekt zusammen.
A match made in heaven.
Eine himmlische Verbindung.
Lin Yun actually looks so happy to see this guy.
Lin Yun freut sich sichtlich, diesen Mann zu sehen.
She's even tucking her hair.
Sie steckt sich sogar die Haare unter.
He came back this time to propose to President Lin.
Diesmal kam er zurück, um Präsident Lin einen Heiratsantrag zu machen.
Propose?
Vorschlagen?
That's right.
Das ist richtig.
Three years ago, when the institute had that accident,
Vor drei Jahren, als sich der Unfall im Institut ereignete,
and the company nearly went under,
und das Unternehmen wäre beinahe bankrott gegangen.
it was President Chu Chen who saved it.
Es war Präsident Chu Chen, der es rettete.
This company is the fruit of their love.
Dieses Unternehmen ist die Frucht ihrer Liebe.
What fruit?
Welche Frucht?
Staying makes it a fruit of love.
Durch das Bleiben wird es zu einer Frucht der Liebe.
Leaving makes it a kidney stone of love, got it?
Das Verlassen macht es zu einem Nierenstein der Liebe, kapiert?
Mr. Huo, right?
Herr Huo, richtig?
You look unfamiliar.
Du siehst unbekannt aus.
But that doesn't matter.
Aber das spielt keine Rolle.
Thank you for helping Xiao Yun guard the company for me.
Vielen Dank, dass Sie Xiao Yun geholfen haben, das Unternehmen für mich zu bewachen.
You're welcome.
Gern geschehen.
I am a shareholder of the company myself.
Ich bin selbst Aktionär des Unternehmens.
The two of us happen to have some business.
Wir beide haben zufällig etwas zu erledigen.
If you're not busy, you can leave now.
Wenn Sie nicht beschäftigt sind, können Sie jetzt gehen.
I heard you're a delivery driver, Mr. Huo.
Ich habe gehört, Sie sind Lieferfahrer, Herr Huo.
Something like finding Cang Qiong...
So etwas wie die Suche nach Cang Qiong...
is better left to...
ist besser zu überlassen...
professionals like me.
Profis wie ich.
Fine. Let's have a contest then.
Gut. Dann lasst uns einen Wettbewerb veranstalten.
See who finds it first.
Mal sehen, wer es zuerst findet.
Do you know why you can't find it?
Weißt du, warum du es nicht finden kannst?
Because Cang Qiong was disassembled
Weil Cang Qiong zerlegt wurde
and hidden in the database.
und in der Datenbank versteckt.
It was broken down into parts.
Es wurde in Teile zerlegt.
The disassembled data possesses camouflage properties.
Die zerlegten Daten besitzen Tarnungseigenschaften.
Ordinary people can't trace it at all.
Normalbürger können es überhaupt nicht zurückverfolgen.
He's actually showing off.
Er will eigentlich nur angeben.
Xiao Cang, search for some pretentious lines for me.
Xiao Cang, such mir ein paar prätentiöse Sprüche raus.
Okay.
Okay.
What level of pretentiousness, Master?
Welches Maß an Anmaßung, Meister?
Max effect. Super pretentious.
Maximaler Effekt. Super prätentiös.
The more pretentious, the better.
Je prätentiöser, desto besser.
Here it comes.
Jetzt ist es soweit.
That's right.
Das ist richtig.
The disassembled Cang Qiong
Die zerlegte Cang Qiong
indeed possesses camouflage properties.
Besitzt tatsächlich Tarnungseigenschaften.
It is just like...
Es ist genau so...
the observer paradox in quantum entanglement theory.
Das Beobachterparadoxon in der Quantenverschränkungstheorie.
The act of observation itself is problematic.
Der Akt des Beobachtens selbst ist problematisch.
Just like Schrödinger's cat in the box.
Genau wie Schrödingers Katze in der Schachtel.
What is most important for us now
Was ist jetzt für uns am wichtigsten?
is to identify the anomalous data,
besteht darin, die anomalen Daten zu identifizieren.
and then reassemble the parts into a whole.
und dann die Teile wieder zu einem Ganzen zusammensetzen.
Half each. Can you handle it?
Jeweils die Hälfte. Schaffst du das?
I'll give you a handicap.
Ich gebe dir einen Handicap-Vorsprung.
Not bad at all.
Gar nicht schlecht.
Your skills are pretty good.
Deine Fähigkeiten sind ziemlich gut.
Almost catching up to my level in college.
Ich habe fast wieder mein Niveau aus dem College erreicht.
You're not bad either.
Du bist auch nicht schlecht.
You've forced me to use half my hand speed.
Du hast mich gezwungen, nur die Hälfte meiner Handgeschwindigkeit einzusetzen.
Hand speed is useless.
Die Handgeschwindigkeit ist irrelevant.
The method you are using
Die von Ihnen verwendete Methode
is one I discarded ten years ago.
ist eines, das ich vor zehn Jahren aussortiert habe.
My effective operation rate is 100%.
Meine effektive Betriebsquote beträgt 100%.
Worry about yourself.
Kümmere dich um dich selbst.
With such fast hand speed,
Bei solch einer hohen Handgeschwindigkeit,
call me "Daddy" when you lose later.
Nenn mich später "Daddy", wenn du verlierst.
Surprisingly, there are no wasted movements.
Überraschenderweise gibt es keine überflüssigen Bewegungen.
Your skills had better be as tough as your talk.
Deine Fähigkeiten sollten besser so überzeugend sein wie deine Worte.
Or I'll look rude for bullying a moron.
Oder ich wirke unhöflich, weil ich einen Idioten schikaniere.
The data has all been copied to the hard drive.
Alle Daten wurden auf die Festplatte kopiert.
Great.
Großartig.
I didn't expect Cang Qiong, which we've sought for three years,
Ich hatte Cang Qiong nicht erwartet, den wir seit drei Jahren umworben haben.
to have been hiding in the company all along.
sich die ganze Zeit über im Unternehmen versteckt gehalten zu haben.
This is our company's
Dies ist die Website unseres Unternehmens.
only remaining lab core chip.
einzig verbliebener Laborkernchip.
It can activate Cang Qiong.
Es kann Cang Qiong aktivieren.
A password is required.
Ein Passwort ist erforderlich.
It's actually this kind of encryption technology.
Es handelt sich tatsächlich um diese Art von Verschlüsselungstechnologie.
This is the highest level,
Dies ist die höchste Stufe.
Hydesville-Aipulos data password.
Hydesville-Aipulos Datenpasswort.
It requires the passwords held separately
Es erfordert die separate Aufbewahrung der Passwörter.
by seven researchers to crack.
von sieben Forschern entschlüsselt.
With the aid of artificial intelligence now,
Mithilfe künstlicher Intelligenz nun
cracking passwords isn't hard.
Passwörter zu knacken ist nicht schwer.
Each researcher holds a password of six to thirty characters.
Jeder Forscher besitzt ein Passwort von sechs bis dreißig Zeichen.
A minimum of forty-two characters,
Mindestens zweiundvierzig Zeichen,
and a maximum of two hundred and ten.
und höchstens zweihundertzehn.
And it's a combination of numbers and case-sensitive letters.
Es handelt sich um eine Kombination aus Zahlen und Buchstaben, bei denen Groß- und Kleinschreibung beachtet werden muss.
Each character has sixty-two possibilities.
Jeder Charakter hat zweiundsechzig Möglichkeiten.
That's sixty-two to the one hundred seventieth power,
Das sind 62 hoch 170.
combined with the sequence from forty-two
kombiniert mit der Sequenz aus zweiundvierzig
to two hundred and ten characters.
bis zweihundertzehn Zeichen.
This number approaches infinity.
Diese Zahl strebt gegen unendlich.
It cannot be cracked.
Es lässt sich nicht knacken.
You just rattled off a whole bunch of gibberish.
Du hast einfach nur einen Haufen Unsinn von dir gegeben.
Can you speak human language?
Können Sie die menschliche Sprache sprechen?
I am speaking language humans can understand.
Ich spreche eine Sprache, die Menschen verstehen können.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Cang Qiong has been activated.
Cang Qiong wurde aktiviert.
If the correct password isn't entered within three days,
Wird das richtige Passwort nicht innerhalb von drei Tagen eingegeben,
the self-destruct program will initiate.
Das Selbstzerstörungsprogramm wird gestartet.
Countdown: seventy-two hours.
Countdown: 72 Stunden.
We have to find the researchers' passwords in three days.
Wir müssen die Passwörter der Forscher innerhalb von drei Tagen herausfinden.
That's just too hard.
Das ist einfach zu schwierig.
Mind-Bender has the memories of four researchers.
Mind-Bender verfügt über die Erinnerungen von vier Forschern.
He should have four passwords.
Er sollte vier Passwörter haben.
You must catch him.
Du musst ihn fangen.
How do we catch him?
Wie können wir ihn fangen?
Lin Yun.
Lin Yun.
Fu Xue has agreed to be the bait.
Fu Xue hat sich bereit erklärt, als Köder zu dienen.
I will deliberately spread the news
Ich werde die Nachricht absichtlich verbreiten
that she has already obtained Cang Qiong.
dass sie Cang Qiong bereits erhalten hat.
You went to great lengths to lure me here,
Du hast dir große Mühe gegeben, mich hierher zu locken.
only to use such a cheap trick.
nur um zu solch einem billigen Trick zu greifen.
Don't be in such a hurry.
Lass dir Zeit.
There's a surprise waiting for you.
Es erwartet dich eine Überraschung.
I've always felt there was something wrong with your helmet.
Ich hatte immer das Gefühl, dass mit deinem Helm etwas nicht stimmte.
Today, I'm giving you a little gift.
Heute habe ich ein kleines Geschenk für dich.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Let's see if you can withstand electromagnetic interference.
Mal sehen, ob Sie elektromagnetischen Störungen standhalten können.
How are you feeling today?
Wie fühlen Sie sich heute?
I'm okay.
Mir geht es gut.
I've pretended to lose him as planned.
Ich habe wie geplant so getan, als ob ich ihn verloren hätte.
He's heading back now.
Er ist jetzt auf dem Rückweg.
Get ready.
Macht euch bereit.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
Tell me the Cang Qiong password.
Sag mir das Passwort für Cang Qiong.
I don't know any Cang Qiong password.
Ich kenne kein Passwort für Cang Qiong.
You won't talk?
Du willst nicht reden?
If you won't talk, I'll take it myself.
Wenn du nicht reden willst, nehme ich es selbst in die Hand.
Let me see your true face.
Zeig mir dein wahres Gesicht.